# Основы удаленной работы

## Как перевести свой малый бизнес на удаленную работу





## 1. Введение

Удаленная работа становится все более распространенной в деловом мире, и эта тенденция не собирается уходить в ближайшее время. Подсчитано, что к концу этого года половина мировой рабочей силы будет удаленной, а люди будут работать дома по крайней мере один день в неделю.

Есть много преимуществ удаленной работы. К ним относятся, среди прочего: более низкие затраты на недвижимость, более счастливые и продуктивные сотрудники, более широкий спектр талантов на выбор, более низкий углеродный след и меньшее количество заболевших сотрудников
каждый год. Хотя владельцы бизнеса все больше и больше осознают эти преимущества, идея внедрения политики удаленной работы в своих собственных компаниях может показаться пугающей, особенно если бизнес слишком мал, чтобы нанять ИТ-команду для руководства и облегчения процесса.

Эта электронная книга поможет вам понять, какие инструменты необходимы вашей компании для организации удаленной работы, от основных принципов политики до основных программных продуктов, которые помогут вашим удаленным сотрудникам быть вовлеченными, продуктивными и безопасными. Мы также поделимся некоторыми советами по производительности для вас и вашей команды, которые помогут поддерживать высокий стандарт производительности в качестве телекоммутеров.



## 2. ПРЕИМУЩЕСТВА УДАЛЕННОЙ РАБОТЫ

Переход на удаленную работу как бизнес – это большое дело-мы знаем это, потому что сами это делали. Требуется некоторое реальное планирование (и немного денег), чтобы гарантировать, что все потенциальные телекоммутеры имеют все необходимое, чтобы быть такими же продуктивными, как если бы они сидели в офисе. Хотя важность подготовки может заставить занятых владельцев бизнеса колебаться, чтобы сделать решительный шаг, преимущества удаленной работы стоят затраченных усилий.

Вот несколько причин, почему:

Повышение производительности и морального духа. Если вы новичок в нетрадиционных условиях работы, вы, вероятно, задавались вопросом, могут ли удаленные компьютеры действительно быть продуктивными, работая из дома. Ответ на это-громкое "да". Существует множество свидетельств того, что удаленные сотрудники чувствуют себя более продуктивными, чем их офисные коллеги (например, здесь, здесь и здесь). Основными причинами такого повышения производительности, по-видимому, являются меньший стресс в сочетании с желанием производить работу самого высокого уровня, чтобы продолжать извлекать выгоду из такого устройства. Другими словами, удаленные работники делают больше, потому что они настолько ценят дистанционную работу, что не хотят рисковать потерять эту привилегию!

**Сбережения на недвижимость.** Как известно всем владельцам бизнеса, одной из самых больших затрат для малых и средних компаний является аренда офисных помещений. Разрешение сотрудникам удаленно работать может стать огромным облегчением для метафорического кошелька вашей компании: если в офисе одновременно находится меньше сотрудников, становится возможным арендовать меньшие помещения. Фактически, было подсчитано, что удаленная работа может сэкономить организациям в среднем 11 000 долларов в год на половину рабочего времени.

После того как вы сделали домашнее задание и приобрели инструменты, необходимые для организации удаленной работы, аренда коворкинга также становится жизнеспособным вариантом. Хотя это не для всех, в некоторых случаях это может быть идеальным решением для бизнеса, особенно если вы находитесь в процессе его масштабирования и еще не готовы взять на себя обязательства по постоянным, более крупным помещениям.

**Набор персонала.** Географические барьеры ограничивают доступ к талантам для многих офисных работодателей. Это может быть особенно пагубно для малого бизнеса и стартапов, которые конкурируют с известными, “крутыми” предприятиями за хорошие таланты, особенно на рынках, ориентированных на кандидатов.

Гибкость, обеспечиваемая политикой удаленной работы, снимает эти барьеры, позволяя получить доступ к гораздо более широкому кругу кандидатов. Вы также можете предложить сотрудникам, которые хотят переехать, возможность остаться в компании и работать удаленно со своего нового места, улучшая удержание сотрудников. Это решение может принести значительную экономию, особенно учитывая, что обучение и обучение кого-то на замену может стоить около трети их годовой зарплаты.

**Поддержание здоровья офиса.** Сезон простуд и гриппа может оказать значительное негативное влияние на производительность офиса, особенно учитывая, что многие сотрудники регулярно выходят на работу во время болезни, будь то для того, чтобы избежать использования ВОМ, постоянной культуры или страха отстать. Разрешение вашим сотрудникам работать удаленно, когда они чувствуют себя плохо, но не слишком больны, чтобы работать, может помочь предотвратить распространение сезонных заболеваний на рабочем месте и свести к минимуму отсутствие.

..было подсчитано, что удаленная работа может сэкономить организациям в среднем 11 000 долларов в год на одного пол ставочного телекоммьютера .



## 3. НАСТРОЙКА ПОЛИТИКИ УДАЛЕННОЙ РАБОТЫ

Согласно отчету Upwork за 2018 год, 63% американских компаний наняли по крайней мере несколько удаленных работников на постоянной или внештатной основе, и мы можем с уверенностью предположить, что с тех пор их число увеличилось. И хотя это кажется нелогичным, те же исследования показывают, что большинству этих компаний не хватало формальной политики дистанционной работы.

Опробовать удаленную работу на неформальной основе может быть очень заманчиво, особенно на малых и средних предприятиях. Однако разрешение сотрудникам работать удаленно без соответствующей политики может привести к непониманию того, что от них ожидается, что, в свою очередь, порождает разобщенность и путаницу с обеих сторон. Вот некоторые общие рекомендации, которые могут помочь вам установить некоторые формальные основные правила:

**Сотрудниками.** Прежде чем создавать какую-либо удаленную рабочую организацию, вам нужно решить, какие роли можно успешно выполнять вне офиса. Вы обнаружите, что некоторые должности больше подходят для дистанционной работы, чем другие: копирайтер, скорее всего, будет продуктивен дома, чем в переполненном офисе на открытом пространстве, в то время как секретарь будет необходим в офисе, чтобы приветствовать посетителей лично.

##

Вам также необходимо определить, когда сотрудник получает право на получение привилегий удаленной работы. Это может быть момент, когда они подписывают свой трудовой договор, в конце испытательного срока или после успешной проверки эффективности, которая подтверждает, что они зарекомендовали себя как заслуживающие доверия – у каждого работодателя будут разные предпочтения.

**Представление.** Неплохо заранее решить, как будет оцениваться работа удаленного сотрудника. Если это имеет смысл для позиции, вы можете установить некоторые цели производительности – например, определенное количество звонков в день для удаленных продавцов или установить ежемесячные уловы для обсуждения производительности члена команды.

> **Прежде чем создавать какую-либо удаленную рабочую организацию, вам нужно решить, какие роли можно успешно выполнять вне офиса.**

**Доступность сотрудников.** Коммуникация-это ключ к успешной удаленной работе. По этой причине очень важно с самого начала установить ожидания относительно доступности и отзывчивости телекоммутеров. Должны ли члены вашей команды быть доступны в течение традиционных рабочих часов или они могут свободно планировать свой рабочий день так, как они хотят, пока их работа выполнена? Вы ожидаете, что все будут отвечать на электронные письма и сообщения сразу же, или вы счастливы, что они делают это в свое время? Будут ли удаленные встречи запланированы заранее, или ваши сотрудники должны быть доступны для незапланированных звонков? Каким бы ни был ваш выбор, обязательно сообщайте о нем заранее, чтобы остальные члены команды могли планировать свои рабочие дни соответствующим образом.

**Техника, оборудование и безопасность.** Когда вы устанавливаете удаленную рабочую схему, ваши удаленные сотрудники должны иметь возможность выполнять свою работу вне офиса без каких-либо затрат, помимо поиска хорошего подключения к Интернету и подходящего рабочего места. Это означает, что вы должны предоставить (и оплатить) все необходимое им оборудование. Не беспокойтесь о том, как это выглядит, поскольку мы составили список необходимых инструментов в главе 5. Также неплохо обучить их основам наилучшей практики кибербезопасности, особенно если они планируют работать в общественном месте, и установить правила того, для чего не следует использовать оборудование компании.

**Защита конфиденциальности.** Телекоммутерам необходимо иметь в виду некоторые основные рекомендации по защите конфиденциальности конфиденциальной информации. Например, необходимо четко понимать, что удаленные работники, планирующие конфиденциальные разговоры с клиентами и коллегами, не могут делать это из места, где их могут подслушать. И если вы работаете над чем-то чувствительным, следите за своим экраном; видимость должна быть рассмотрена.

**Приостановление привилегий на дистанционную работу.** Наконец, очень важно сообщить, каковы последствия нарушения этих основных правил, в зависимости от тяжести нарушения. Незначительные нарушения, такие как случайное снижение производительности, могут быть устранены путем более частых оценок производительности с линейным менеджером, в то время как серьезные нарушения, такие как постоянное неоправданное отсутствие реакции, могут привести к приостановке всех привилегий удаленной работы.

> **Коммуникация-это ключ к успешной удаленной работе. По этой причине очень важно с самого начала установить ожидания относительно доступности и отзывчивости телекоммутеров.**



## 4. СООБРАЖЕНИЯ БЕЗОПАСНОСТИ

Что - то, что возникает как непосредственная проблема для удаленной работы, - это безопасность. И не зря: те, кто работает вне офиса, могут подвергаться большему риску нарушения персональных данных и онлайн-уязвимостей без должного знания. Поэтому важно вооружить себя и своих сотрудников правильной информацией о том, как сохранить конфиденциальную информацию компании в безопасности, где бы вы ни находились.

Значительный рост удаленной работы привел к внедрению многих мер безопасности и инструментов специально для удаленных работников. Малый бизнес и фрилансеры теперь могут оборудовать себя множеством полезных приложений для защиты своих сетей. Вот некоторые моменты, которые вы должны учитывать при разработке своей стратегии удаленной работы, и как хорошее удаленное рабочее решение может пройти долгий путь в обеспечении вашей безопасности и безопасности безболезненно:

**Сетевая безопасность.** Как вы, вероятно, знаете, VPN-сервис или виртуальная частная сеть-это инструмент, который позволяет создать безопасное соединение между вашим компьютером и сетью вашей компании. Однако VPN может быть сложным в настройке. Хорошей альтернативой VPN является авторитетное и высокозащищенное программное обеспечение удаленного доступа, такое как VNC Connect, которое так же безопасно, как и VPN, но гораздо проще в настройке и управлении.

**Безопасность конечных точек.** При хранении данных компании на персональных устройствах крайне важно использовать сильную и авторитетную антивирусную программу для обнаружения угроз и планировать частые проверки, чтобы оставаться без вирусов. Инвестирование в надежное программное обеспечение удаленного доступа означает, что ваши данные хранятся в сети вашей компании, и вы получаете все преимущества от мер безопасности, уже действующих в вашей организации, без каких-либо усилий с вашей стороны.

**Безопасность/конфиденциальность данных.** Копируя данные (рабочие устройства, персональные устройства и т. Д.), вы рискуете потерять контроль над своей самой конфиденциальной информацией. Отличным решением этой проблемы является решение удаленного доступа, такое как VNC Connect, которое позволяет вам подключаться к файлам на сетевых дисках и получать доступ к ним, чтобы вы могли получить доступ к данным на своем рабочем компьютере из любого места, без каких-либо данных компании, покидающих офисную сеть.

Помните, что удаленная работа не опасна до тех пор, пока вы следуете лучшим практикам кибербезопасности и проводите свои исследования при поиске надежных программных инструментов. Сочетание технических решений по обеспечению безопасности и обучения сотрудников означает, что те, кто может работать из дома, могут быстро и легко обеспечить свою безопасность.

> **Сочетание технических решений по обеспечению безопасности и обучения сотрудников означает, что те, кто может работать из дома, могут быстро и легко обеспечить свою безопасность.**



## 5. ОСНОВНЫЕ ИНСТРУМЕНТЫ

**Встречи и сотрудничество.** Если вы раньше не работали дома, вам может показаться невозможным проводить или принимать участие в совещаниях, когда вы находитесь вне офиса. К счастью, существует целый ряд программ, которые помогут вам легко и быстро сотрудничать с вашими коллегами независимо от часового пояса или ограничений пространства. Будьте готовы чувствовать себя хорошо, используя меньше ресурсов, когда все, что вам нужно, - это удобное и тихое пространство для участия, а также правильное программное обеспечение для работы.

Некоторые из преимуществ удаленных встреч включают в себя расширенные возможности планировать и посещать встречи и вебинары удаленно, а также возможность общаться с кем угодно в мире, независимо от ограничений часового пояса, сокращая время и расходы, связанные с поездками (и задержкой смены часовых поясов тоже!), занимая всего несколько минут, чтобы установить соединение. Онлайн-встречи также являются экологически чистыми: использование зеленых технологий сокращает ваш углеродный след, устраняя необходимость в поездках и сокращая использование бумаги.

Бесплатные групповые видеозвонки-это функция многих приложений для встреч, и многие из этих программ также включают в себя бесплатные инструменты чата. Таким образом, вы можете работать вместе со своими коллегами, как если бы они сидели за столом рядом с вами, отбрасывая идеи друг от друга в режиме реального времени. Если один из вас живет в другой стране, нет необходимости ждать; просто сотрудничайте, когда это взаимно удобно.

Эти инструменты также не ограничиваются собраниями. Они могут проводить веб-конференции, презентации и учебные курсы. И когда вы чувствуете себя плохо или не хотите/не должны транслировать свой старый свитер и штаны для йоги на весь мир, вы можете просто выбрать аудио вариант вместо видео и начать обмениваться идеями и вводами со своими удаленными коллегами, когда вы гладите кошку, сидящую у вас на коленях.

**Командное общение.** Существует множество других способов продвижения сотрудничества и коммуникации внутри вашей команды за пределами удаленных собраний. Средства командной коммуникации позволяют обмениваться редактируемыми документами, чтобы сделать создание контента бесшовным. А поскольку вы можете приглашать всех, кто вам нужен, работать над проектом одновременно, отпадает необходимость в постоянных письмах и обновлении номера версии.

Если вы хотите общаться с членами команды без использования аудиовизуальных функций, многие приложения предоставляют чат для обмена отзывами в режиме реального времени. Структурируйте свои командные разговоры, используйте функции совместного редактирования и обмена информацией для интенсивной удаленной командной работы и принятия групповых решений, не выходя из собственного дома.

> **Будьте готовы чувствовать себя хорошо, используя меньше ресурсов, когда все, что вам нужно ... правильное программное обеспечение для работы.**

**Управление проектом.** Управлять работой вашей команды удаленно не должно быть сложно. Существует множество различных программных средств управления проектами, которые позволяют планировать и организовывать работу в режиме онлайн. Сотрудничайте с помощью обмена файлами, координируйте отдельные задачи и сроки с помощью визуальной доски и получайте полный обзор того, над чем все работают в любое время.

Отслеживание прогресса всех участников проектов в режиме реального времени обеспечивает более глубокое понимание прогресса, в то же время давая каждому большее чувство ответственности. И все легко найти, когда оно находится в одном месте—от файлов и отзывов до деталей проекта,—так что все участники работают по расписанию и могут расставить приоритеты в своей работе.

Физическая безопасность. Выше мы рассмотрели детали безопасности, необходимые для вашего оборудования и программного обеспечения, но есть и дополнительные шаги, о которых вам нужно подумать, работая вне офиса. В то время как инструменты из этого списка позволят вам
безопасно подключаясь к общественному Wi-Fi, стоит помнить, что когда вы работаете в общественном месте, следует учитывать прямую видимость. Кто может видеть ваш экран с выбранного вами места? Если вы работаете над конфиденциальными вещами или работаете с ними, найдите место с ограниченным доступом к экрану. Убедитесь, что вы берете все устройства с собой, когда идете в ванную и когда встаете, чтобы выпить еще кофе. Не оставляйте в машине никакого оборудования компании и убедитесь, что вы всегда запираете двери. Храните рабочие данные на рабочих устройствах—не поддавайтесь желанию проверить свою рабочую электронную почту с личного телефона

Если вам абсолютно необходимо получить доступ к данным на личном телефоне, убедитесь, что ваше устройство настроено на автоматическую блокировку через короткий промежуток времени и что для открытия устройства требуется пароль. Загрузите менеджер паролей, чтобы вы и ваши сотрудники могли использовать более длинные и безопасные пароли без необходимости их запоминать. Не забудьте использовать многофакторную аутентификацию; два или более доказательств для предоставления доступа к компьютеру.

Большинство телефонов и ноутбуков имеют встроенные функции шифрования-обеспечение того, чтобы все ваши устройства были включены, может предотвратить утечку любых данных или доступ к ним в случае потери или кражи устройства.

**Удаленный рабочий стол.** Мы уже упоминали о важности внедрения надежного удаленного доступа в главе “Соображения безопасности”, но знаете ли вы, что вы и ваши сотрудники можете использовать эти удобные инструменты для управления рабочим компьютером через сетевое соединение? Проще говоря, это означает, что они могут получить доступ к безопасному соединению с сетью вашей компании, где бы они ни находились, со своего устройства. Есть почти слишком много преимуществ программного обеспечения удаленного доступа, чтобы перечислять их здесь, но мы дадим ему шанс. С помощью программного обеспечения удаленного доступа вы можете:

* Повысьте производительность труда сотрудников, которые наилучшим образом используют свое время, проведенное за удаленной работой
* Защитите свои данные для обеспечения превосходной и экономичной безопасности.
* Защитите свои соединения с помощью надежного шифрования.
* Сделайте жизнь вашего сотрудника проще: такое программное обеспечение, как VNC Connect, достаточно просто настроить и использовать и является благом для сотрудников, которые не уверены в том, насколько они технически подкованы. Настройка так же проста, как подключение их устройства к облачному сервису, и занимает всего несколько мгновений.

Свобода работать из любого места экономит каждому время и деньги. Если вы раньше не пользовались удаленным доступом, вы можете попробовать VNC Connect здесь.



## 6. СОЗДАНИЕ ДОМАШНЕГО ОФИСА

Хотя мы знаем, что удаленные работники могут быть по крайней мере столь же успешными, как и не удаленные сотрудники, перспективным удаленным сотрудникам нужно некоторое время, чтобы создать свой домашний офис. Поскольку один размер не подходит всем, у разных людей будут разные требования, основанные на типе работы, которую они выполняют, и на том, какую среду они считают комфортной. Вот о чем вы должны думать как о части вашего собственного процесса настройки:

**Составьте список того, что вам нужно для выполнения вашей работы.** Хотя есть вещи, которые нужны всем домашним работникам, большинство ваших требований будет зависеть от типа работы, которую вы выполняете. Владелец бизнеса или руководитель отдела продаж малого бизнеса может захотеть создать пространство специально для встреч с клиентами, в то время как графический дизайнер предпочтет иметь последнюю версию программного обеспечения для редактирования изображений и стол, достаточно большой, чтобы разместить несколько мониторов. Какой бы ни была ваша роль, выясните, без чего вы не можете обойтись, и добавьте это в свой контрольный список, чтобы вы могли быть продуктивными с первого дня.

**Найдите тихое место с хорошим освещением.** Домашние офисы должны располагаться в тихой части дома, например, в свободной комнате или в помещении, где телекоммьютер может иметь гарантированную конфиденциальность, особенно если дом делится с другими людьми. Работа за закрытой дверью имеет много преимуществ, особенно с точки зрения снижения шума и прерываний. Если возможно, выберите место с большим количеством света: это действительно может изменить ваше настроение и самочувствие (поверьте нам на этот раз: мы в Англии!). Кроме того, добавление индивидуального подхода к вашему офису с помощью одного или двух домашних растений и некоторых украшений может не сделать пространство более комфортным, но сделает вас счастливее и продуктивнее. На самом деле, согласно исследованиям, фокусировка на чем-то, что вы находите визуально приятным, каждые несколько минут может помочь уменьшить нагрузку, которую мониторы оказывают на ваши глаза!

**Убедитесь, что вы можете оставаться на связи.** Когда вы работаете дома, от вас ожидают, что вы будете читать и отвечать на электронные письма, общаться с коллегами с помощью онлайн-инструментов обмена сообщениями и ежедневно участвовать в виртуальных встречах и конференц-звонках. По этой причине наличие надежного подключения к Интернету чрезвычайно важно, если только вы не готовы каждое утро брать свой ноутбук в местное кафе или соседскую библиотеку.

**Цените баланс между работой и личной жизнью.** Когда вы работаете дома, довольно легко потерять из виду границы между работой и личной жизнью. Оборудуйте свою комнату часами, чтобы лучше отслеживать свое время, и обязательно делайте регулярные перерывы в течение дня. Сделайте большую часть своего обеденного часа, чтобы пойти на прогулку и выбрать время окончания рабочего дня (и придерживайтесь его). Кроме того, если дома с вами есть другие люди, не забудьте заранее сообщить им о своих ожиданиях, чтобы они уважали ваше пространство в рабочее время.

> **Хотя есть вещи, которые нужны всем домашним работникам, большинство ваших требований будет зависеть от типа работы, которую вы выполняете.**



## 7. СОВЕТЫ ПО ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТИ

Принарядиться. Одним из преимуществ работы на дому является то, что в большинстве случаев нет дресс-кода. Но только потому, что вы можете носить пижаму весь день, это не значит, что вы должны. Смена одежды, даже если это что-то простое и удобное, может помочь вам переключиться из “домашнего режима” в “рабочий режим”.

Для тех, кто работает удаленно, когда другие члены семьи находятся дома, переодевание в “профессиональную одежду” помогает сигнализировать, что вы сейчас работаете, и поэтому вас не беспокоят. Кроме того, вы всегда будете готовы к импровизированным удаленным встречам и неожиданным видеозвонкам.

**Общайтесь, общайтесь, общайтесь.** Чтобы преуспеть в профессиональном плане, удаленные работники должны быть умелыми, активными коммуникаторами. Коммуникация-это фундаментальная часть успешной командной работы, и она требует больше усилий, когда члены команды работают из разных мест.

Планирование регулярных встреч с менеджерами, сотрудниками и коллегами, в то же время убедившись, что все находятся на одной странице о целях и ожиданиях, позволяет удаленным компьютерам быть столь же успешными, как если бы они работали в офисе.

**Знайте, когда нужно выйти из системы.** Когда вы работаете в домашней обстановке, дом и работа могут легко сливаться воедино несколькими способами. Этого гораздо легче избежать, когда вы физически покидаете традиционный офис в конце рабочего дня, отмечая явный перерыв. Установите официальные, формальные рабочие часы, даже если они не являются традиционными с 9 до 5, и вы обнаружите, что это может помочь вам сохранить баланс между работой и личной жизнью.

Вы можете сделать это, отметив их в своем общем рабочем календаре и убедившись, что вы не показываетесь как “доступные” в других инструментах совместной работы, когда вы больше не “на работе”.

**Постарайтесь встретиться со своими коллегами лично.** Хотя удаленная работа имеет много преимуществ, одним из ее недостатков является то, что она затрудняет знакомство и общение с коллегами. В то время как чаты с водяным охлаждением, командные обеды и небольшие беседы, которые
происходят у кофеварки, могут быть не для всех чашкой чая (каламбур!), они помогают строить личные и профессиональные отношения с коллегами, членами команды и менеджерами.

Будучи удаленным работником, вы должны попытаться создать свои собственные возможности для укрепления отношений на рабочем месте, участвуя в корпоративных мероприятиях, праздничных вечеринках и время от времени посещая офис. В то же время вы не должны чувствовать, что коммуникационные инструменты должны использоваться исключительно для общения, связанного с задачами-выделенный канал для чатов, не связанных с работой, на выбранной платформе мгновенных сообщений компании является отличным выходом для общения с вашими коллегами во время работы вне офиса.

**Смените обстановку.** Удаленная работа не всегда должна быть связана с домом. Если вы хотите, чтобы ваши творческие соки текли, или если вы иногда скучаете по совместному пространству с другими профессионалами, вам может быть полезно взять свою работу в разные места, даже всего на несколько часов.

Ваша местная кофейня может сделать желанную смену обстановки с закусками и горячими напитками в качестве дополнительного бонуса, а коворкинг рядом с вами-идеальное место для выполнения вашей работы и общения с другими профессионалами со всеми преимуществами современного офиса. И если вы решите работать дома, обязательно найдите время, чтобы отдохнуть от экрана, отправившись на прогулку, пусть даже короткую: ваши глаза поблагодарят вас за это, и вы почувствуете себя отдохнувшим и готовым взяться за следующую задачу.



## 8. ЗАКЛЮЧЕНИЕ

Настройка политики удаленной работы для вашего бизнеса может быть сложной задачей, особенно если у вас нет ИТ-команды, которая могла бы вам помочь. Инвестирование некоторого времени и денег в изучение того, что нужно удаленным работникам для достижения успеха, окупится за счет предоставления многих преимуществ для бизнеса, включая снижение накладных расходов в долгосрочной перспективе, выбор из более широкого кадрового резерва и более счастливых сотрудников.

По мере того как ваш бизнес готовится к развертыванию системы дистанционной работы, важно обучать сотрудников правилам и руководящим принципам политики, чтобы настроить их на успех. Хотя один размер не подходит всем, обмен с ними несколькими советами о том, как максимально использовать свои рабочие дни вдали от офиса, может иметь большое значение для повышения производительности и благополучия удаленных работников.

Подробнее о том, как VNC Connect поддерживает политику удаленной работы, читайте на сайте www.realvnc.com